O programa deve permitir carregar um sistema linear 
Ax=b de qualquer ordem (n variável).

Deve haver opção para carregar apenas os coeficientes 
da matriz A (arquivo contendo A) e o vetor b separadamente, 
ou carregar um arquivo que contenha A e b juntos (por exemplo, formato estendido).

O usuário deve poder escolher qual método será usado para resolver o sistema.

Para métodos iterativos: permitir definir tolerância, 
número máximo de iterações e condição de parada; exibir 
número de iterações, solução aproximada e tempo de execução.

Para métodos diretos: exibir solução e tempo de execução.

Tratar e informar adequadamente casos especiais: 
matrizes singulares, necessidade de pivoteamento, 
Cholesky não aplicável (não positiva definida), divergência de métodos iterativos, etc.

Interface clara: mostrar passo a passo (opcionalmente), resultados finais, etc.